Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tech_tips/tech-tips/tech-tip-practice-timer/tech-tip-practice-timer.po
Languages: ja

source: FTC Driver Station Practice Timer
ja: FIRST FTC ドライバーステーション練習タイマー

source: Started in the 2023-2024 season, Tech Tips are segments released in the *FIRST* Tech Challenge `Team E-mail Blast <https://www.firstinspires.org/resource-library/ftc/team-blast-archive>`__. Sometimes the Tech Tips are included in whole in the email blast, but sometimes there is more content than is reasonable in the email blast so partial content is included in the blast with the rest of the content here.
ja: 2023-2024シーズンから始まったテックヒントは、 *FIRST* Tech Challengeの「Team E-mail Blast <https://www.firstinspires.org/resource-library/ftc/team-blast-archive>`__に含まれるセグメントです`。時折、テックヒントはメールブラスト全体として含まれますが、時折、メールブラストには適切な量を超える情報が含まれるので、ブラストには部分的な内容が含まれ、その他の内容はここに掲載されています。

source: **FTC Driver Station Practice Timer**
ja: ** FIRST Tech Challenge ドライバーステーション練習タイマー **

source: Did you know there's a powerful tool lurking within your FTC Driver Station App, designed to help your team dominate match timing? Forget the need for complex event software – your Driver Station has a built-in Practice Match timer that simulates the entire match flow, or any part of it! Imagine perfecting your autonomous routine, nailing the Auto-TeleOp transition, or optimizing your endgame strategy, all without the pressure of a real competition. This (not so) hidden gem allows teams to practice match timing for every critical phase:
ja: ご存知ですか？FTCドライバーステーションアプリ内に、チームがマッチタイムを制するのを助ける強力なツールがあります。複雑なイベントソフトウェアが必要ないことを忘れないでください – ドライバーステーションには、全体のマッチフローをシミュレートしたり、その一部をシミュレートできる組み込みの練習マッチタイマーが備わっています！実際のコンペティションの圧力なく、自動運転ルーチンを完璧に仕上げる、オートからテレオpへの切り替えを確実にする、またはエンドゲーム戦略を最適化するなど、マッチタイムの練習ができます。この（意外と）隠れた宝石は、以下の各 Critical Phase でのマッチタイムの練習を可能にします：

source: Autonomous - Fine-tune your robot's pre-programmed actions.
ja: 自動運転 - あなたのロボットの事前プログラムされた動作を調整します。\n

source: Auto-TeleOp Transition - Seamlessly swap control from autonomous to TeleOp.
ja: 自動制御からテレオペレーションへのスムーズな切り替え - 自動制御からテレオペレーションに Seamless なコントロールの切り替えを行います。

source: TeleOp - Maximize your scoring potential during the main TeleOp period.
ja: テレオペ - 主なテレオペ期間中に得点の可能性を最大化します。

source: Endgame - Strategize and execute your final, high-scoring moves.
ja: エンディングメカニズム - 最終的な高得点動作を計画し、実行します。

source: This feature is a game-changer for practice sessions, allowing your team to build muscle memory and confidence in a realistic, simulated environment. Ready to unlock your team's full potential?
ja: この機能は練習セッションにおいて革命をもたらし、チームがリアルなシミュレーション環境で筋肉の記憶と自信を築くことができます。チームの最大の可能性を unlocked しましょうか？

source: *How does it work?* In the upper-left corner of the Driver Station App you will see the "Practice Timer Window". This has the heading "Practice Timer" and has the remaining time (in a possible practice match) as well as a "PLAY" button. This Practice Timer area is always visible regardless of what OpModes are running or any other activities (on the same screen). This Practice Timer also runs independently of other activities, therefore OpModes can be selected, started, stopped, reselected, and so on while the Practice Timer is running without affecting the timer.
ja: * どのように動作しますか？ * ドライバステーションアプリの左上に「練習タイマー窓口」が表示されます。これは「練習タイマー」というヘッダーを持ち、可能な練習マッチの残り時間と「PLAY（開始）」ボタンを含みます。この練習タイマー領域は、実行中のOpModeやその他のアクティビティに関係なく常に表示されます。また、練習タイマーが動作している間も、他のアクティビティとは独立して動作するため、OpModeを選択し、開始し、停止し、再選択することができます。

source: Image showing Practice Timer Window
ja: 実践タイマー窓表示画像

source: Practice Timer Window
ja: 練習タイマー窓口

source: The Practice Timer uses audio for cues, be sure the audio is enabled and at sufficient volume to hear the cues for match transitions.
ja: 実践タイマーは音声を使用して指示を行います。試合の進行に合わせた指示を聞き取れるように、音声が有効になっていることを確認してください。

source: Press the tiny "Play" button in the Practice Timer window, and the software will prompt where in the match to start the timer at. Options are:
ja: 実践タイマーのウィンドウで小さな「 PLAY 」ボタンを押すと、ソフトウェアは試合開始時にタイマーをどのタイミングから始めるかを提示します。選択肢は以下の通りです：

source: Autonomous
ja: 自動運転

source: Auto -> TeleOp Transition
ja: 自動モードからテレオペレーションへの切り替え

source: TeleOp
ja: OPERATION

source: Endgame (30s endgame, not updated for DECODE)
ja: エンドゲーム（30秒間のエンドゲーム、DECODE対応していない）

source: The *Autonomous* and *Transition* periods have audio cues that give the user time to select and start OpModes in sync with the match transition, whereas the other options start as soon as the option is selected.
ja: 自律走行期間と移行期間には、ユーザーにマッチの遷移とともにOpModeを選択し始める時間を与える音声案内があります。一方、他の選択肢は選択が確定した瞬間に開始します。

source: Image of Driver Station match period selection screen
ja: ドライバーステーションのマッチ期間選択画面のイメージ

source: Selecting the Practice Match starting Match Period
ja: 練習試合の開始時間帯を選択

source: Got any questions about how to take advantage of the Practice Timer and other features of the FTC Driver Station App? Come start or join the conversation on the `FTC Community Forums <https://ftc-community.firstinspires.org/>`__!
ja: FIRST Tech Challenge Driver StationアプリのPractice Timerや他の機能について質問がありますか？FTCコミュニティフォーラムで会話に参加したり、開始したりしてみてください！`FTC Community Forums <https://ftc-community.firstinspires.org/>`__!
